Hei kõigile ma olen Ali ja tere tulemast
Kõige esimene episood kunagi, kuidas sa
liiga selle episoodi saate teada, kuidas
optimeerida oma kanali hästi kujundatud
organiseeritud ja otsing optimeeritud kanal
lehekülg meelitab rohkem vaatajaid teha oma
suunata rikkamaks sihtkoht
tellijatele ning luua professionaalne
otsida oma aju korralikult optimeeritud
kanali peaks sisaldama pärast
avatar, mis on visuaalselt huvitav ja
paistab otsingutulemuste teha
ikoon täiuslik ruut nii, et seal on
no mustad ribad Kirjakastiotsimine pildi
ahvatlev banner ja taustapilt
õpetaja oma brändi isiksused teha
publiku tunne, nagu nad
ühendamisel reaalne isik või
tegelasele show ja mitte ainult
uhiuus logo kasutamise hüperlinkideks et
link kõigile oma sotsiaalse meedia platvormidel
Facebook Twitter Google + vide Instagram
RPM võrgu täpne kanali lehele
kirjeldus kasutatakse müüa inimestele
Teie kanali esimese 45 tähemärki on
nähtav otsingutulemuste nii hoida
Seda silmas pidades ülejäänud kanal
Kirjeldus peaks selgitama sisu
oma kanali ja üleslaadimise ajakava
suurendada otsingumootori reastus hulka
märksõnad ja kanalite pealkiri oma
teiste kanalite moodul sa peaksid olemas
Teie teisi kanaleid või lubada
Ristreklaam kanalite, mis on
sarnane oma sõpradele ja
Muidugi RPM võrgu luua mitu
kaalukaid playlist julgustada vaatajaid
vaadata sarja videoid
playlist on teema, mida me puudutada tagasi
hiljem sarjas kanalile
seaded ja muuta vaikimisi minekuks
funktsioon vaheleht Objekte seaded võimaldavad
automaatselt videot kui
kanali laadib YouTube kanali lehel on
kutse oma loomingut ja
isiksus nagu etapis, mis müüb oma
videod ja oma brändi ok ma loodan, et need
vihjeid aitab teil poisid saada rohkem seisukohti ja
tellijatele kuni järgmine kord ma olen Ali ja
see on olnud, kuidas YouTube
miks
sa